"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم الثاني
(الحلقة 10)
اه، عذرا.
هل رأيت ميتاراي؟
لا، انسى ذلك. انظر إلى هذا.
ماذا؟
لقد تعرض مكتب البريد للسرقة مرة أخرى.
هذا مرعب...
لا داعي للقلق، هل رأيت ميتاراي؟
لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
- فقط اتركه في حاله.
- إلى أين ذهب على الأرض؟
اه، هو هناك...
- هذا هو خطي.
- عمل جيد.
مرحبًا موروجا.
ما هذا؟
حصلت على زجاجة خمر لذيذة. هل ترغب بشرب شيء ما؟
أنت تخطط للمبيت
في مكاني مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل هذا هو المكان الصحيح؟
مهلا، المكالمة لا تتم.
ماذا يحدث؟
هل لا يوجد أحد هنا؟
هل ستذهب لرؤية ميتاراي اليوم؟
ماذا بحق الجحيم؟ هذا المكان في منتصف مكانٍ ناءٍ.
سأذهب قليلا.
مرحباً، هل أنت من بيت الضيافة؟
لا، أنا لست كذلك.
أنا رئيس هذه القرية. اسمي غوتو.
مرحباً يا رئيس القرية. أنا فوكوياما.
لقد كرهته.
لقد حسدته.
حتى أنني أردت قتله.
لا، هذا ليس ما كنت أعتقده.
أنت لست لطيفا على الإطلاق.
أنت في الواقع
رجل ماكر، بارد، وحقير.
لهذا السبب قتلت موروجا
وأخذت مكانه، أليس كذلك؟
أنت أيضاً؟
هل أنت هنا أيضًا لتقف في طريقي؟
ناكامورا يوساكو.
هذا اسمي الحقيقي.
حتى الآن، كنت ألوم الآخرين
على كل ما فعلته.
ولكن هذا ليس صحيحا.
كان كل شيء خطئي.
قال: "لن تصل إلى أي شيء أبدًا".
لقد ظلت هذه الكلمات تطاردني منذ ذلك الحين.
في انتظار اللحظة التي سأقع فيها في الجحيم.
هذا صحيح. أنا مجرد محتال.
بغض النظر عن من استبدلته،
بغض النظر عن عدد المرات التي قتلت فيها...
لا أستطيع أن أكون إلا نفسي.
هذه الأيدي، تناضل من أجل المثالية...
إنهم لا يتشبثون بأي شيء سوى الفراغ.
كل ما تبقى هو...
الشعور بالدم الملوث.
والذكريات المحفورة بعمق لخطاياي.
انا اكره...
هذه الحياة التي لا يحبها أحد،
والتي تهرب فيها باستمرار.
ميتاراي...
إذا كان هناك في مكان ما،
هناك عالم مختلف...
أتمنى أن نكون أصدقاء جيدين هناك.
اسمك الحقيقي...
هل هو ناكامورا يوساكو؟
إنه اسم جيد.
لماذا...؟
أنا آسف.
لقد اتبعتك.
لقد فهمت كل شئ الآن.
لماذا أتيت إلى هنا، والحقيقة وراء الحادثة.
ولماذا لم تكن على سجيتك مؤخرًا؟
أنا أفهم كل شيء.
الرجل الذي أحببته... الذي يدعى موروجا...
إنه غير موجود في هذا العالم.
لا، أنت هنا.
أنا لست هنا على الإطلاق.
نعم أنت على حق.
لقد كنت هنا دائمًا، أليس كذلك؟
بغض النظر عمن أنت،
أنت لا تزال صديقي الجيد.
لا، هذا ليس ما كنت أعتقده.
لا.
لا أريد أن أخسر أمام أسامي سان.
لقد أصبحنا متنافسين حقيقيين، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تركت الدراسة.
لقد تم اختياري.
مبروك.
إذا استمر هذا الأمر، فقد يسرق الدور مني.
أنا حقا أحب التمثيل الخاص بك.
من الذي تتصرف من أجله؟
عمل جيد، أنتما الاثنان.
ساكوما، كان أداؤك كشخصية حقيرة لا يصدق اليوم.
وغد؟
- لقد كان مكثفًا.
- مهلا، هذه ليست طريقة للتعبير عن ذلك.
إنه مجرد تمثيل.
وأنا أعلم ذلك.
أعني أنه كان أداءً رائعًا.
انتظر، هل تعتقد ذلك حقا؟
- انا افعل.
- حقا؟
- لا يبدو الأمر كذلك.
- أنا كذلك!
ياماسي... أنت لا تقصد ذلك حقًا.
- انا افعل!
- حقا؟
ألم أكن أقول ذلك طوال هذا الوقت؟
على أية حال، اه...
لا يوجد عرض غدًا.
هل ترغب في تناول مشروب؟
أوه، أنا في الداخل.
غدا هو عيد ميلاد شيراساكي، أليس كذلك؟
دعونا نحتفل.
اه، حسنا...
ولكن اليوم قليلا...
ساكوما، دعنا نذهب نحن الاثنين فقط اليوم.
هاه؟
يبدو أن يوكى لديه خطط.
- أوه، أرى.
- ماذا عن ذلك؟
حسنًا، فلنحتفل في وقت آخر.
- شكرا لك.
- نعم.
نراكم في وقت آخر إذن.
سأخرج. استمتعا بوقتكما.
عمل جيد.
أنت أيضاً.
ساكوما، انتظر.
قريب جداً.
دعنا نذهب للشرب.
تمام.
أم شيراساكي ...
أنا آسف حقا بشأن ما حدث بالأمس.
الشخص الذي كان ينبغي أن يتخذ القرار
هو أنت، أسامي سان.
ومع ذلك، أنا...
أنا أيضاً.
أنا آسف.
في الاختبار،
عندما رأيتك تلعب دور موروجا...
فكرت في نفسي...
ربما كنت أكثر ملاءمة للعب دوره.
بالرغم من...
كان بإمكاني أن أختار البقاء في الاختبار حتى النهاية.
ولكنني لم افعل ذلك.
في ذلك الوقت...
لم أستطع فعل ذلك.
في المسرحية اليوم...
لقد كان تصويرك لموروغا رائعًا حقًا.
في الحقيقة...
لقد أحببت تمثيلك دائمًا، أسامي سان.
لهذا السبب أريدك، أسامي سان...
لتفعل ما تريد فعله حقًا.
اليوم...
بعد مشاهدة أدائك، شيراساكي...
كممثل...
لا أريد أن أخسر أمامك.
سآخذه. هذا الفيلم.
ثم سأذهب إلى إنجلترا.
نعم.
واو، ما هذا المكان؟ إنه مذهل.
أشعر وكأنني من المشاهير.
متى قمت بحجز هذا المكان؟
مممم... منذ زمن طويل.
لم يكن لدي أي فكرة.
حسنًا، كان من المفترض أن تكون مفاجأة.
ثم عندما تنتهي من التصوير، أسامي سان...
أنا سوف أكون الشخص الذي يفاجئك.
هاه؟
هل ستفاجئني؟
هذا صحيح. من الأفضل أن تتطلع إلى ذلك.
أنا سوف.
نعم.
ماذا يجب أن أعد؟
دعني أفكر...
ماذا عن شيء مثل هذا؟
ولكن هذا سيكون تكرارا.
أو ربما يمكننا الاثنين...
شكرًا لك.
شكرا لك على دخولك إلى حياتي.
هذا هو خطي.
ماذا كان هذا؟
رائحة المحيط.
نعم.
بطريقة ما...
إنه يذكرني قليلا بالبحر في وطني.
إنجلترا...
إنه بعيد جداً.
نعم.
نحن... سوف نكون منفصلين لفترة من الوقت.
أسامي سان.
إذا حدث أي شيء حزين أثناء وجودك هناك...
من فضلك قل لي في أي وقت.
لقد كنت دائمًا الشخص الذي يساعدني، أسامي سان.
هذه المرة، جاء دوري لدعمك.
على الرغم من أنني لا أعرف إذا كان بإمكاني القيام بذلك
كما تفعل.
شكرًا لك.
هنا.
هدية عيد ميلاد.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
هل يمكنني فتحه؟
نعم.
هاه، كولونيا؟
أنت لا ترتدي الأكسسوارات، أليس كذلك، شيراساكي؟
يمين.
لذلك حصلت لك على هذا بدلا من ذلك.
واو، هذا رائع. إنه رائع جدًا.
اعتقدت أنه سوف يناسبك.
هل هذه هي الطريقة التي تراني بها،
أسامي سان؟
ماذا عن هذا؟
هذه رائحتك، أسامي سان.
نظرًا لأننا سنكون منفصلين لفترة من الوقت...
أردت أن أعطيك شيئًا
يمكنك أن تمتلكه دائمًا معك.
انا سعيد للغاية.
سأعتز به.
أنت تعرف...
لدي حلم.
نعم؟
حلمي هو...
للعمل معك مرة أخرى.
هذا حلمي.
أنا أيضاً...
(هذه القصة عمل خيالي.)
(النهاية)
("في الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم الثاني حلم النهار الجانب الآخر)
التسليم.
ياماتو.
(فيلم "أحلام اليقظة")
ها هو جاهز.
لا يتوجب عليك إجباري على الابتسام.
(قصة حب أخرى متشابكة بينهما)
قلبي يؤلمني عندما أكون معك.
لقد كان الأمر على هذا النحو منذ اليوم
الذي قمت فيه بالتسليم لشركتي.
إذا قلت لي أن هذه مزحة، سأقتلك.
أنا أحبك.